itsudatte tadashisa wa yarikirenai mono dato omou
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
riseiteki na kanjouron nante orokamono no yume da
理性的な感情論なんて愚か者の夢だ
shikashi hito wa yume ni shika ikirarenainda
しかし人は夢にしか生きられないんだ
nanika wo gisei ni erareru mono ga
何かを犠牲に得られるものが
dareka ni totte kakegae no nai mono datta to shitara ittai
誰かにとって掛け替えのないものだったとしたらいったい
dou sureba iindarou?
どうすればいいんだろう？
tabun sou iu toki ni fumidaseru koto ga
多分そういう時に踏み出せることが
tatakau tte koto sa
戦うってことさ
sekai no hate de kimi ga waraeru you ni
世界の果てで君が笑えるように
kono kotoba ga itsuka kaze ni kieru you ni
この言葉がいつか風に消えるように
hito ni warawaretatte ima kono toki dake wa kamawanakute ii
人に笑われたって今この時だけはかまわなくていい
konomashii mirai nante nowa fumidashita saki ni shika nai
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない